Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Window/FormCompass.*.resx
Languages: zh_hans

# TextEnemyFleetName
source: Enemy Fleet Name
zh_hans: (敌舰队名)

# TextFormation
source: Form
zh_hans: (阵型)

# TextAirSuperiority
source: AS
zh_hans: (制空战力)

# Title
source: Compass
zh_hans: 罗盘

# AirValues
source: AS+: {0} AS: {1} AP: {2} AI: {3}
zh_hans: 确保: {0} 优势: {1} 均衡: {2} 劣势: {3}

# MapClearCount
source: {0} defeated: {1} / {2} times
zh_hans: {0}击破: {1} / {2} 回

source: Enemy sighted!
zh_hans: 敌舰队发现！

source: Target sighted!
zh_hans: 攻击目标发现！

source: Course Patrol!
zh_hans: 针路哨戒！

source: Enemy plane sighted!
zh_hans: 索敌机发现！

source: No enemy sighted.
zh_hans: 未发现敌影

source: Branch choice:
zh_hans: 能动分歧

# CalmSea
source: It's a calm sea.
zh_hans: 平静的海域

# CalmStrait
source: It's a calm strait.
zh_hans: 平静的海峡

# NeedToBeCareful
source: I need to be careful.
zh_hans: 需要警戒

# CalmSea2
source: It's a calm sea.
zh_hans: 安静的海域

source: Air raid -
zh_hans: 空袭 -

source: Unknown item
zh_hans: 谜之物品

source: (none)
zh_hans: (无)

# FleetPaging
source: Fleets: {0} / {1} (left or right click to change pages)
zh_hans: 候补: {0} / {1} (点击打开变更页)

# FleetCount
source: Fleets: {0}
zh_hans: 候补: {0}
